Veri Analizi Ödevleri

 1. 0-100 (dahil) arasında 500 adet rastgele tamsayı veri üretiniz, uygun bir dizi yapısı üzerinde saklayınız, ekrana 
yazdırınız.

 2.25-35 (dahil) arasında 500 adet rastgele tamsayı veri üretiniz, uygun bir dizi yapısı üzerinde saklayınız, ekrana 
yazdırınız.

 3.Ortalaması 25±5 aralığında olan 10-35 (dahil) arasında 500 adet rastgele tamsayı veri üretiniz, uygun bir dizi yapısı üzerinde 
saklayınız, ekrana yazdırınız.

4.Önceden ürettiğiniz Tamsayı bir veri setindeki verilerin;
 
  Aritmetik ortalamasını bulup ekrana yazan
  En küçük ve en büyük veriyi bulup ekrana yazan
  Verilerin frekanslarını (hangi veriden kaç adet var, örneğin 8’den 3 adet, 21’den 6 adet vs.) ekrana yazan 
  Tek ve çift olanlarını ayrı ayrı dizilere atayan (veri setini bölen)
  Ortalamadan küçük olanları ve diğerlerini ayrı ayrı dizilere atayan (veri setini bölen) programı yazınız. 

 5. 0-100 (dahil) arasında 500 adet rastgele float veri üretiniz, uygun bir dizi yapısı üzerinde saklayınız, ekrana 
yazdırınız.

 6. 0-1(dahil) arasında 500 adet rastgele float veri üretiniz, uygun bir dizi yapısı üzerinde saklayınız, ekrana 
yazdırınız